ูููู ุงูุนุธูู
ุฏุงููุฑ
ููููููู
ูููู
ุงูุง ูุด ุนุงุฑูู
๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต๐ต
ููู ูููุฏุฑุณู ูุชูููููู
ุงุฐุง ุจุฑูุญ ุจุฑูุญ ุจุงูุงูุจุฑุฌููู๐
ุฐูุจุช ุชูู ุงูุงูุงู ุงูุชู ูุงู ูููุง ุงูุณุงุฆู ููุตููู ุฒูุจู
๐ตูุงุชุช ุฃูุงู ููุง ุงูุณูุงู ูุงู ููุฏููู  ๐ต
ุนูุฏูุง ูุงู ูุง ุงุญุฏ ููุชู ุจู
๐ต ููุง ูุง ูุงู ูู ุฃุญุฏ ููุชู ูููู ๐ต
ุฐูุจุช ุงูุงู ููุง ููุช ุงูุช ูู ูุนุทููู
๐ตูุงุชุช ุฃูุงู ููุง ุงููุตุฑูู ููุชู ุชุนุทููู๐ต
๐ตูุงูุง ุซูุงุซู ุฑูุงู ูุงููู ูุง ุชููููู๐ต
๐ตุญุตูุตุฉ ูุฎุฑู ุนูู ุงุฒุนุฌุชููู๐ต
๐ต ููู ูููุฏุฑุณู ูุง ุชูููููู ๐ต
๐ต ูุฏุฑุณุฉ ูุง ูุง ูุง ูุง ูุง ูุง๐ต
๐ตูุฏุฑุณุฉ ูุง ูุง ูุง ูุง ูุง๐ต
๐ตูุฏุฑุณุฉ ูุฏุฑุณุฉ ูุฏุฑุณุฉ๐ต
๐ตุฃุตุญู ุงูุตุจุญ ู ุฃุดุฑุจ ุดุงู๐ต
๐ตุฃุญุจ ุฑุงุณ ุงูู ุงููููุง ุจุงู๐ต ๐ต
ุจููู ูุฏุงู ุงููุฏุฑุณุฉ ุจูุงูุจูุฑุบููู๐ต
๐ตูุฃุฎูู ูู ุงููุงุณ ุชูุงุธุฑ ูููู๐ต
๐ตุฃูู ุญุตู ุฑูุงุถูุงุช๐ต
๐ตุงูุญุตู ุงูุซุงููู ุงุฌุชูุงุนูุงุช๐ต
๐ตูุฑุงู ุงุฎุชุจุฑุงุช ูุฑุงู ุณูุฑุงุช๐ต
๐ตูููุณู ูุงุฌุฏ ุนูุฏู ุฃุฑุจุน ุณูุงุฑุงุช๐ต
๐ตูุชุตููู ุนูู ูู ุงููุงูุงูุงุช๐ต
๐ตุฏุงููุฑ ูุจู ูุดุชุบู ูุนุงู ุจ ุงูุฃุบููุฉ๐ต
...ุฃู ุฃู...
๐ตููู ุงููุฏุฑุณุฉ ูุง ุชูููููู๐ต
๐ตุงุฐุง ุจุฑูุญ ุจุฑูุญ ุจุงูุงูุจูุฑุบููู๐ต
๐ตูุงุชุช ุงูุงู ููุง ุงูุณูุงู ูุงู ููุฏููู๐ต
๐ตููุง ูุง ูุงู ููู ุงุญุฏ ููุชู ูููู๐ต
๐ตูุงุชุช ุงูุงู ููุง ุงููุตุฑูู ููุชู ุชุนุทููู๐ต
๐ตูุงูุง ุซูุงุซุฉ ุฑูุงู ูุงููู ูุง ุชููููู๐ต
๐ตุญุตูุตุฉ ูุฎุฑู ุนูู ุฃุฒุนุฌุชููู๐ต
๐ตููู ุงููุฏุฑุณุฉ ูุง ุชูููููู๐ต
๐ตูุฏุฑุณุฉ ูุง ูุง ูุง ูุง ูุง๐ต
๐ตูุฏุฑุณุฉ ูุฏุฑุณุฉ ูุฏุฑุณุฉ๐ต
๐ตุจุทูุน ูู ุงููุฏุฑุณุฉ ูุจุฑูุญ ุงุชุบุฏู๐ต
๐ตุงููู ุฌูุนุงู ุจุงูู  ุงู ุดู ุนูู ุงูุฏุฒุฉ๐ต
๐ตุจุฏูู ุชูููุฑ ุจุขูู ุฃูู ุฎุฏุงูุชู๐ต
๐ตุจุนุฏูู ุงููุฑ ูุงุชุฎุฐ ูุฑุงุฑุงุชู๐ต
๐ตุฎุฏุงูุชู ุงูููุฏูุฉ ูุณููุง ูุฌุจุงุชู๐ต
๐ตุงุณุงูุฑ ุฏุจู ูู ุงุณุจูุน ููุจุช ุฅูุงุฑุงุชู๐ต
๐ตูููุณู ูุงุฌุฏ ุงุดุชุฑู ุงููู ุจุฑุงุณู๐ต
๐ตุงุฑูุญ ุงููุฏุฑุณุฉ ุจูุงูุจู ููุง ุจูุฒุงุฑุงุชู๐ต
๐ตููู ูููุฏุฑุณุฉ ูุง ุชูููููู๐ต
๐ตุงุฐุง ุจุฑูุญ ุจุฑูุญ ุจูุงูุจูุฑุบููู๐ต
๐ตูุงุชุช ุงูุงู ููุง ุงูุณูุงู ูุงู ููุฏููู๐ต
๐ตููุง ูุง ูุงู ูู ุงุญุฏ ููุชู ูููู๐ต
๐ตูุงุชุช ุงูุงู ููุง ุงููุตุฑูู ููุชู ุชุนุทููู๐ต
๐ตูุงูุง ุซูุงุซุฉ ุฑูุงู ูุงููู ูุงุชููููู๐ต
๐ตุชููููู๐ต
๐ตุฃุฒุนุฌุชููู...๐ต
๐ตููุฉ ูููุฏุฑุณุฉ ูุง ุชูููููู๐ต
๐ตูุฏุฑุณุฉ ูุง ูุง ูุง ูุง ูุง๐ต
๐ตูุฏุฑุณุฉ ูุฏุฑุณุฉ ูุฏุฑุณุฉ๐ต
๐ต  ูุฏุฑุณุฉ ูุฏุฑุณุฉ ูุฏุฑุณุฉุงุงุง ๐ต
๐ตุชูุช ุงูุชุฑุฌูุฉ ุจูุงุณุทุฉ Yass Prod ๐ต
ูุง ุชูุณูุง ุงูุงุดุชุฑุงู ูู ููุงุฉ ุฏุงููุฑ ู ูู ููุงุชู Yass Prod
๐ต ููู ูููุฏุฑุณุฉ ูุง ุชูููููู ๐ต
๐ต ุงุฐุง ุจุฑูุญ ุจุฑูุญ ุจุงูููุฑุบููู ๐ต
๐ต ูุงุชุช ุงูุงู ููุง ุงูุณูุงู ูุงู ููุฏููู ๐ต
๐ต ูู ูุงูุงู ูู ุงุญุฏ ููุชู ูููู๐ต
ุงููุบูู : Dyler | ุฏุงููุฑ
ูุฏูุฑ ุงูุฅูุชุงุฌ : SROKER
ูุณุงุนุฏ ูุฏูุฑ ุงูุฅูุชุงุฌ : RASH
ูููุฏุณ ุงูุตูุช : SULTAN ALSAGGAF
ุฏููุงู | Diwan
Snapchat : ZDyler | Instagram : @Dyl3r
๐ตุชูุช ุงูุชุฑุฌูุฉ ุจูุงุณุทุฉ Yass Prod ๐ต
ูุง ุชูุณูุง ุงูุงุดุชุฑุงู ูู ููุงุฉ ุฏุงููุฑ ู ูู ููุงุชู Yass Prod
ุณูุงู ๐